오랜만에 화자수(Hua Cishu)를 만나다
오랫동안 당신을 보지 못했어요
나는 하치사이의 촌장으로서
바자이를 대표하는
허란산에 오신 것을 환영합니다
당신은 대표할 수 없습니다
나는 대장이다
성은 웬(文)이다
당신은 단지 부국장입니다
알았어
바자이 부국장 두 분
아무도 모르는거같은데
재미있다
이제 내가 이렇게 말할 차례다
뭔가 심각한 얘기를 해보세요
알았어
우리 Bazhai는 Lu Zhangyuan의 손에 있습니다
픽업하여 Xixia에 몰래 들어갔습니다.
Yuan Hao를 죽이는 임무
우리는 이것을 알고 있습니다
그럼 원우치
신이 될 계획을 세워라
하나님의 뜻을 빌리고 싶다
Xixia의 군주, 나쁜 Yuan Hao의 기초
우리도 이것을 알고 있다
그럼 또 무엇을 묻고 있는 겁니까?
당신
너 왜 그래?
나는 당신에게 묻습니다
원우치의 계획
괜찮다고 생각하시나요?
나쁘지 않아요
Xixia 사람들은 매우 미신적입니다.
당연하게도 당신은 식사의 주인이 될 수 없습니다
이게 무슨 상관이 있는 걸까요?
자오자이창
어떻게 생각하세요?
이 계획이 성공하지 못할 것 같나요?
보세요
이것이 우리 대제사장의 환상이니라
정확히 똑같다
야네이
바자이에 와서 부국장이 되고 싶나요?
나도 할 수 있을까?
이 사람은 할 수 있어
당신은 왜 할 수 없나요?
성은 웬(文)이다
말을 잘 할 수 있나요?
모욕하려는 의도는 아닙니다.
등등
왜 모욕적입니까?
잠깐만요
조급해하지 마세요 여러분.
먼저 사업 이야기부터 해보자
신이 될 수는 없을 것 같아
바자이에서 높은 이상을 가진 사람들을 데려가십시오.
새로운 계획을 세웠어요
이것은 단지 다툼과 이별이 아닌가?
그럼 6명이 두 팀으로 나뉘는 건가요?
계속
당신의 계획은 무엇입니까?
WTO 가입
유안하오의 힘은 압도적이다
그를 죽이고 싶다면 그에게 가까이 다가가야 한다
어떻게 그 사람과 가까워질 수 있나요?
물론 그들은 Xixia 출신이다.
여러분 모두에게 공평하게 대하기 위해
이제 나는
옐리 여왕의 경호원들
그것도 괜찮아
나는 옐리족의 정체성을 이어받았다
같은 인종끼리는 대화하기 편해요
내 기억이 맞다면
Bazhai 출신의 Xiaoluo와 Jinnian
나는 당신을 따라야합니다
둘 다 새로운 정체성을 가지고 있습니다
사람들이 사라졌어요
바자이
이제 세 분만 남았습니다.
그게 다야.
뭐 거의 똑같네
그 말은
슬픈 후회
그게 다야.
우리는 우울할 시간이 별로 없어요
유안하오가 아직 있네
작업이 완료되지 않았습니다.
Xixia에 오기 전에
우리 모두는 알고 있다
결과는 어떻게 될까요?
Yuan Hao를 죽인 후 어떻게 온전한 탈출이 가능합니까?
단지 누가 먼저오고 누가 마지막에 오는가가 다를 뿐이다
그 당시 우리는
그냥 우리 자신에게 말해
야시에겐 눈물 따윈 필요 없어
계속해서 앞으로 나아가세요
너희 둘이 함께
최고의 대장이 되어야 해
불가능하다
그 사람과 함께, 나 없이도
솔직히
그들의 이름을 들어보세요
한 사람은 신이 되고 다른 한 사람은 세계에 합류한다
이 둘을 합치면
천국에서 이루어진 일치
채식주의자는 아니다
쓸데없는 말은 안 하는 게 낫지
결국 내 시력과 능력은 아직 부족하다.
사람을 때릴 수 있나요?
별도 별도
그들은 모두 동급생이자 옛 동창이다.
내가 비밀 파빌리온에 있었을 때
내가 가장 싸우고 싶은 상대는 둘이다.
나도 알아요 나도 알아요
누가 먼저오고 누가 마지막에 오는가?
무엇
나나 그 사람을 더 때리고 싶나요?
난 너희 둘 다 싸우고 싶어
공동 1위
결국 그 사람은 수석이 아니잖아
제한된 시력
야네이만큼은 아니지
그게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
별도 별도
잠깐만요. 잠깐 기다려요.
그래도 협력해야 합니까?
당신은 언제나 옐리 여왕님 곁에 계셨습니다.
Yuan Hao를 암살할 기회가 있습니다
본 적이 없다
왜?
옐리 왕비에게는 두 명의 형제가 있습니다.
야생 이익은 번영하고 야생 이익은 거지를 만난다
옐리가 거지를 만나다
Yuan Hao는 Yeli Yuqi 형제를 죽였습니다.
그때부터 열두 명의 대장이 군대를 이끌었다.
이제 이 10개만 남았습니다
좌익군과 우익군
이제 그는 Yuan Hao의 개인 경비원이 되었습니다.
위안하오 사망
여왕의 동생
옐리 여왕은 이후 권력을 잃었다.
Yuan Hao도 그녀를 거의 보지 못합니다.
여왕으로서의 자리만 남았다
당신이 원하는 것도 당연합니다
여왕 옐리를 설득하세요
위안하오 암살?
그뿐만 아니라
지금 위안하오가 사랑하는 첩
우장(Wuzang) 가문에서 태어났습니다.
방금 Yuan Hao에게 아들을 낳았습니다.
닝링게(Ning Lingge) 왕자의 지위
위태로운
Ning Ling 형제의 삶도 그다지 좋지 않습니다.
저 사람은 장(Zang) 가족이 없어요
아직 전이었는데
예리 우기의 아내
무엇
잠깐만요, 제가 정리할게요.
좀 지저분해요
예리 우치시
옐리 왕비의 동생
위안하오 사망
그러다가 이 미망인과 결혼했어요
즉,
이 무조 일족과 노리 여왕
우리는 며느리이기 때문에
그리고 두 사람은 동시에 Yuan Hao와 결혼했습니다.
그게 다야
이건 너무 지저분해
다들 죽었나요?
캠프로 다시 데려옴
캠프로 다시 데려왔다
나는 당신에게 모든 것을 말하지 않았습니다.
모든 사람을 제거해야합니까?
그들은 전하를 잘 알고 있다고 말했습니다.
나에게 친숙하다
부하들은 감히 자신이 원하는 것을 무엇이든 할 수 없습니다
그래서 그는 다시 에스코트를 받았습니다
여기로 가져와서 보세요
응
너무 많은 사람들
다시 만나다
왜 당신은
당신은 알고
물론 나도 알아
특히 이 여자 Zhao
우리는 이미 약혼했어요. 그것에 대해 생각하지 마십시오.
불쌍하다
공주
나는 이것을 선택했다
이것들은 무엇입니까?
어떤 사람인가
옐리 랭리에, 너도 내려가야 해.
이 문제에 대해 옐리 왕비를 설득
나는 그것이 가능하다고 생각한다.
하지만 꽃나무는
당신의 신원
당분간 공개할 필요는 없습니다.
모두에게 일이 잘못될 경우를 대비해
당신이 마지막 기회가 될 거예요
구매한 ID의 이름은 무엇입니까?
노리요시
너무 못생겼어
듣기 좋은 것을 고를 수가 없어요.
이것을 선택할 수 있나요?
별도 별도
두 분, 나중에 다투지 마세요.
알았어
그냥 준다고 생각하세요
치자이의 족장
얼굴
당신은 송나라 출신이다.
절대적으로 사실이다
양신을 지키는 문제
송족의 음모이다
음모가 아니다
음모가 아닌가?
그를 위한 거야
당신을 위해
나는 이것을 전혀 이해하지 못한다.
당신은 우리를 잊었다
3년 전 합의?
너희 둘은 아직 합의한 상태야
아주 좋음
다들 여기 있어요
먼저 소개해드릴게요
송나라
아버지를 죽이고 싶다
샤렌
나도 아버지를 죽이고 싶다
실제로 송렌과 협력하셨군요
진심으로
태양으로부터의 교훈
그때 우리는 동의했어요
널 위해서라면 네 아버지를 죽일 거야
하지만 당신은 실패했어요
양 수호자
그건 우리의 두 번째 암살이었어
틀렸나요?
3년 전 당신은
처음으로 하란산(Helan Mountain)을 방문했습니다.
양신의 출현
이미 등장
순서를 잘못 기억하셨나요?
좋아
당신에게 소개하겠습니다
이
비밀관 바자이 부국장
원우치
이 Chu Niao Chu 소녀
양신은 원래 Bazhai의 레이아웃입니다.
하지만 지금 내 생각에는
우리는 완전히 할 수 있습니다
함께 일하자
어쨌든 모두가 같은 목표를 가지고 있어
유안하오를 죽여라
같은 목적지를 향한 다른 길
임시부국장
곧 그 사람이 대장이 될 거야
이건 정말 설명할 필요가 없어요
게다가
양신을 지키다
레이아웃은 제가 혼자 만들었어요
추냐오와는 아무 관련이 없습니다
추 니아오
오늘 이후
당신은 더 이상 바자이의 회원이 아닙니다
친절이라고 부르는 것
이미 돈을 갚았어
전반적인 상황이 결정되었습니다.
여기에는 더 이상 당신이 필요하지 않습니다
그럼 어디로 가야 하지?
송나라로 돌아가자
원하는 대로 가세요
당신의 일
나는 듣는 데 전혀 관심이 없습니다.
송나라이기 때문에
왜 우리 아버지를 죽였나요?
하나님의 축복이 진실이라는 것은 사실이다
신성한 힘으로
그러면 모두가 Yuan Hao를 두려워하게 될 것입니다.
하지만 그 반대는
신들이 주신
자연도 박탈당할 수 있다
말이 되네요
하지만 충분하지 않아
물론 충분하지 않습니다
여왕에게 숨기지 마세요
우리는 수도인 유저우(周州)와 군대를 통일했다.
동맹을 맺다
음모
이제 그것은 당신에게 달렸습니다, 여왕님
Liang Gewei를 말하는 건가요?
군대를 지휘한 사람은 양두(梁来)였다
너희들과 협력해라
나는 여왕이 그것을 믿지 않을 것이라는 것을 알았습니다.
여러분 모두에게 공평하게 대하기 위해
양두의 군대는 이미 여기에 있습니다
여기로 오는 길에
참 또는 거짓
여왕은 눈 깜짝할 사이에 알았습니다.
옐리 여왕
이미 당신과 동맹을 맺고 있습니다.
정확히
옐리 왕비와 우리
첫눈에 옛 친구 같은 느낌
즉시 힘을 합쳐 위대한 일을 위해 함께 일하세요
이제 당신이에요
여왕
참여하는 방법은 매우 쉽습니다
여왕의 텐트가 바로 앞에 있어요
참 또는 거짓
양두의 군대는 눈 깜짝할 사이에 알았다.
말 탐사 보고서
유주 수도의 사령관 양거웨이
캠프에 접근 중
실제로는 사실이에요
당신은 실제로 Liang Gewei를 설득했습니다.
프린스
여왕
Youzhou 군사 감독부는 강력한 전투 효율성을 가지고 있습니다.
도움의 손길이 될 수 있다
오세요
이 어린 영웅들을 빨리 풀어주세요
연회를 즐겨라
문이 열려 있어요
누군가 나왔다
두통군은 왜 왔는가?
여왕은 이미 연회를 준비했습니다
당신을 기다리고 있습니다
실제로는 사실이에요
그는 실제로 여왕을 설득했습니다.
병력이 다 도착했어요
두통준
황후 전하
전하
리앙 게웨이
늦게
빨리 일어나세요 통통군
두통준은 충직하고 용감하다.
모든 군대가 여기에 있습니다
나의 어린 후손
의지할 사람이 있어요.
너의 이 장면을 보고
내 죽음은 그만한 가치가 있다
한 사람이 다른 사람보다 연기를 더 잘해요
알았어, 알았어.
더 이상 말하지 마세요. 더 이상 말하지 마세요.
축하해요 여왕님
축하해요 왕자님
두동준 축하해요
Xixia의 날씨가 마침내 맑아졌습니다.
황후 전하
옐리가 거지를 만나다
리앙에게 원한을 품다
동정심
후원자는 어렸을 때 사망했습니다.
다행히 여왕은 아직 살아있습니다
괜찮아요
드디어 신청할 수 있겠네요
이런 일이 일어났습니다
옐리 형제와 나는 형제 같아요.
하지만
나의 두 형제
이미 성산으로 돌아왔네
청천자
너무 가혹하다
여름
필요한 것은 전하입니다
이런 왕이구나
아들
여왕 어머니
양두가 군대를 지휘했다.
삼촌과 형제처럼 지내십시오.
형제애가 있다
그에 따르면
그들은 또한 당신의 부모로 간주될 수 있습니다.
나는 통준을 나의 양아버지로 모시고 싶습니다.
전하
이 늙은 목사는 참을 수 없어
양아버지에게 전화하면 그가 당신과 얼마나 가까운지 알 수 있습니다.
전하
전하는 왕자님이십니다
왕자에게는 양아버지가 있다
이
이건 부적절해
머피
양두가 군대를 지휘했다.
당신은 나를 싫어합니까?
이거 아니면 이거 말고
이
개인의의가 있어도 괜찮아
위탁삼촌은 어떻습니까?
부끄러워 부끄러워
시아버지
전하
처남
형수
아니, 토할 것 같아.
조금만 더 참으세요
형 빨리 자리에 앉으세요
대박 이벤트에 참여해보세요
삼촌
제발
모두
여러분도 자리에 앉아주세요
마지막으로 사업에 대해 이야기해보자.
더 이상 얘기하지 않겠습니다.
어디 가세요?
그 사람한테 할 말이 있어요
계속하세요
이것을 믿음으로 받아들여라
텐트에는 금기 사항이 없습니다.
원하는 곳 어디든 갈 수 있어요
좀 더 조용한 텐트가 있나요?
저기 텐트에는 짐이 쌓여 있어요.
그것으로
그냥 직접 들어가세요
감사합니다
방금 Wen Wuqi가 뭐라고 말했습니까?
다시는 위험에 빠지지 않았으면 좋겠어
나는 정말로 당신을 바자이에서 쫓아낸 것이 아닙니다.
알아요
당신은 알고
옛 당의 죽음
원씨는 나보다 더 슬프다
그는 앞으로 일어날 모든 위험에 대해 생각하고 있습니다.
혼자서 다 짊어졌어요.
실제로 꽤 좋음
봐
이제 동맹에 사람이 너무 많아
군대 측에는 위저우 군감찰부가 있다.
법원은 어디에 있나요?
닝 링거(Ning Lingge) 왕자가 있습니다.
부족측
옐리 일족에는 아직 세력이 남아있습니다
게다가 양신은 원호를 꾸짖었다.
4개 정당이 함께 일한다
Yuan Hao 근절은 더 이상 큰 문제가 아닙니다
그래서
큰일은 해결됐다
더 이상 위험을 감수할 필요가 없습니다.
Wen Wuqi가 말했듯이
보답하고 싶은 호의
오래전에 다 갚았어
나는
갑자기 어디로 가야할지 모르겠어
무엇을 해야할지
나는 지금
나만의 사업을 하세요
정말 갈 곳이 없다면
싫어하지 마세요
앞으로도 나한테 와도 돼
계정 문제를 도와주세요
말하지 않았나요?
당신이 가장 좋아하는
손을 뻗을 옷만 있으면 돼
먹고 나면 입을 벌리는 타입
여가일?
사실 나도 좋아해
하지만 난 이미 장애인이야
괜찮아
원 선생님은 제가 정신적으로 미성숙하다고도 말씀하셨어요.
이것이 중요하다
나도 꽤 장애가 있는 편이야.
보시다시피 우리는 모두 장애인입니다
그런 다음
꽤 적절하네요
Wen은 사람들이 정신 지체자라고 거의 말하지 않습니다.
당신에 대해 구체적으로 말하는 것이 아닙니다
깡패 몇 명한테는 대가를 치르게 해줄게
돌아서서 그를 때려잡아라
알았어
그건 해결됐어
Yuan Hao가 죽을 때까지 기다리십시오
우리는 모두 송나라로 돌아갔다
그냥 돈 좀 써서 깡패 좀 사야겠어
아무 일도 일어나지 않으면 Wen Wuqi를 이겨라
재미있게 보내자
Hua Shao도 놓지 마세요
부시장 두 명을 버리지 마세요.
둘 다 상당히 짜증나는 일이다.
문제 없어
함께 싸워라
야네이 고마워요
나는 진지하다
그러지 마세요.
내가 상처받는 모습을 보면 너 자신이 불쌍해
이건 좋지 않아
불만사항이 아님
정말 아니야
나도 무슨 말을 해야할지 모르겠다.
어쨌든 난 진심이야
귀하의 사업은 수익성이 있습니까?
꽤 수익성이 있음
고기는 매일 먹어도 괜찮아
평생 먹으면 결코 가난하지 않을 것이다
그런데 저는 회계를 잘 못해요.
그것은 중요하지 않습니다
계산원을 찾고 계십니까?
이름만 지어주세요
그게 적절한가요?
적당한
부적절한 것이 있나요?
당신은 여주인입니다.
거기까지 가자
매일 맛있는 음식을 먹고 매운 음식을 마셔요
주변을 여행하다
원하는 만큼 행복해지세요
좋은 것 같아요
그건 해결됐어
알았어
좋아
무슨 일이야?
이 미늘창
나는 보았다
나도 본 적 있어
이게 유안하오의 무기야
어떻게 나타날 수 있습니까?
수하물 캠프 텐트
Yuan Hao는 수용소에 숨어 있었습니다.
어쩌다
그는 의도적으로 Ning Ling 형제에게
옐리 여왕
하란산에 오다
빨리
알림
결국, 그녀는 자신의 여왕입니다
또 다른 생물학적 아들
내가 왜 몰래 당신과 함께 왔습니까?
나는 감정을 중요하게 생각하기 때문에
양 수호자
유저우군
다 준비됐어
좋음
야네이
난 평생 들어본 적도 없어
이전보다 사람을 더 행복하게 만드는 말
이 사람은 내 첩을 사랑해요.
또 다른
추 니아오
바보야
계정 관리 방법을 모르는 경우 어떻게 요청하나요?
당신만 빼고요.
천만에요
여러분 모두는 수년 동안 나를 따라왔습니다.
불과 물을 통과하다
더 이상 말도 안되는 소리는 없습니다
상황은 간단하다
누군가 수용소에서 반란을 계획하고 있습니다.
넌 나를 따라와서 싸워
여왕과 왕세자를 제외한
다 죽여도 돼
응
큰 일이 된다면
Daxia 군사 및 정치 문제
삼촌과 나누어서 정복하라
감히 하지 마세요
무슨 일이 있었나요?
왕이 진영에 나타난다
여기서 공격하도록 팀을 이끌고
위안하오
그 사람 Xingqing Mansion에 있지 않나요?
그는 몇 명을 데려왔나요?
수십 개의 갑옷
텐트를 여러번 확인했는데
이렇게 많은 사람을 숨길 수는 없어요
황실 별장
그는 궁궐 출신이다
사람들과 말을 이곳으로 보냈어요
예정된 일인 것 같습니다.
그냥 수십명
기회를 가지세요
진영의 군인들이 왕을 보았습니다.
갑옷을 버리고 전투력을 잃다
전진하든 후퇴하든
일찍 결정을 내리세요
지금이야말로 그를 죽일 좋은 기회가 아닌가?
가자
삼촌
그 사람이 맞아
이것은 Yuan Hao를 죽일 좋은 기회입니다
걷기
스스로 모순되지 않나요?
진영 전체가 Yuan Hao의 옛 군대로 가득 차 있습니다.
그 사람을 전혀 막을 수 없어
다행이다, 이 근처에 있어
나는 Yuzhou 군대를 가지고 있습니다
양두가 군대를 지휘한 것으로 밝혀졌습니다.
항상 군용 말을 준비하세요
왜 미리 말하지 않았나요?
그런 일이 일어나기 전에 예방 조치를 취하는 것은 당연한 일입니다
인사할 것도 없고
위안하오가 군대를 떠났다
그를 죽일 좋은 기회다
병력을 동원해서 빨리 돌아오겠습니다.
이번 기회에 Daxia의 국가 운명을 바꾸십시오
등등
삼촌
뒷문으로 들어가세요
나갈 길을 남겨뒀어
텐트 뒤의 나무 울타리
틈새가 있다
캠프를 바로 떠날 수 있습니다
삼촌 말이 맞아요
나는 아버지를 붙잡는다
가능한 한 빨리 돌아와
전하
너도 여기 있으면 안 돼.
나는 머물러야 해
아니요
위대한 일을 한 사람이 왜 자신의 삶을 후회해야 합니까?
모든 것은 다음에 달려 있습니다.
양두가 군대를 장악했다.
나도 묵어
여왕 어머니
같이 가도 좋을 것 같아요
나는 여전히 Daxia의 여왕이다
그만 꾸물거리고 떠나라
Yanei와 Chu Niao는 아직 돌아오지 않았습니다.
두 사람은 보급소로 갔다
가서 누군가를 찾아보세요
왕은 그 방향에서 왔습니다.
갈 수 없다
야네이를 구하라
우리 모두 여기에 갇혀 있을 수는 없어요
걷기
당신은 두려워하지 않습니다
삶과 죽음
이 사람은 노리 가문의 소년이에요
노리요시
곧 나를 따르라
활용도가 높을 수 있어요
진정해
정말로 나를 죽이고 싶다면
우리는 단지 수십 명을 데리고 가지 않을 것입니다
그 사람이 올 때까지 기다려
이제 어디로 갈까요?
고급 산
등등
현재 상황
Youzhou 군대는 중요한 역할을 한다
먼저 Liang Gewei를 주시하겠습니다.
알았어
Xue Ying이 당신과 함께 가도록 해주세요
좋아
쉬에잉
지금 가자
이것은 확실히 사무실을 혼자 두는 것이 아닙니다.
팀장님 이해해요
Youzhou 군대가 돌아올 때까지 기다리십시오
야네이를 구할 수 있다
현재 상황
가장 금기시되는 것은 망설임이다
신속한 결정을 내려야 함
산에 올라가다
걷기
양두가 군대를 지휘했다.
아까 해산하라고 했는데
나한테 어떡하지?
내가 약속을 어길까 두렵나요?
우리는 수도가 군대를 통합하도록 돕고 싶습니다
도움의 손길
계속
막사는 여기서 멀지 않아요
걷기
수용소의 살육의 함성이 멈췄다
결국 좌익군이다
아버지가 수년간 관리를 맡아 오셨는데
그 사람이 나타나자마자
아마도 그것은 떨어질 것입니다.
그 사람 일부러 이런 짓을 한 거야
하란산으로 오세요
아버지는 어디에 계시나요?
그 사람은 캠프에 없어요
킹스
Ning Ling 형제는 나와 닮았습니다.
야심찬
어차피 그 사람은 내 아들이니까
리앙 게웨이
그만 좀 봐
그냥 나야
우리가 서로 보지 못한 지 얼마나 됐나요?
1~2년
넌 항상 떠나기를 거부해
유주군 진영
만나기가 정말 힘들어요
군사 업무에 관여하다
역시 무력하다
오늘은 무슨 우연인가
나는 하란산에 있어요
나는 여왕과 전하도 거기에 있다는 것을 알았습니다
그냥 인사하고 싶었어
안녕?
싸우는 방법
그들 모두
평범한
내가 제일 싫어하는 건 평범한 말투
사람은 살아있을 때 불타오르고 미쳐야 해
평범한
그냥 말도 안되는 소리
리앙 게웨이
나 둘 사이
왜 솔직하게 말하지 않습니까?
킹스
고백하는 방법
나는 당신을 죽일 것입니다
유저우군
항상 나의 가장 큰 걱정이었습니다.
직접 죽이고 싶다
시민 불안에는 변명의 여지가 없습니다
밤낮으로 생각해요
드디어 알아냈어
나는 닝링 형제를 석방할 것이다
최고의 낚시 미끼입니다
그 사람은 당신의 아들이에요
생물학적 낚시 미끼
사용하기 매우 쉽습니다.
위안중신
다시 만나다
감사합니다
Liang Gewei를 나에게 데려오세요
내가 그 사람과 공모하면
그 사람은 이런 말을 할 수가 없어
캠프를 차렸어요
멀지 않은 곳에
먼저 시도해 보자
죽이는게 최선이다
샤오쉐
죽일 수 없다면
우리 둘이 Yuan Hao를 붙잡고 있어요
양두가 군대를 이끌고 군대를 동원하게 하라
얘기는 끝났나요?
샤오쉐
캠프로 돌아가 병력 이동
빨리
당신은 강해진다
이전에 심각한 부상을 입은 적이 있습니까?
여기서 뭐하는거야?
거기 뭔가 숨겨진 게 있어
누가 묻혀 있나요?
전혀 모른다
무엇을 선택하든
당신은 정말 유령을 믿지 않는군요.
나는 인사했다
안녕?
향을 피웠어요
사랑은 꼭 해야 하는 일이라고 말했지
정말로 놀라는 나쁜 귀신이 있다면,
범죄자에게는 머리가 있고, 채무자에게는 주인이 있습니다.
대송 왕조의 비밀 파빌리온 바자이
꽃나무의 일생
그들은 그냥 받아들인다
이것이 적절한가요?
괜찮아
평소 꽃나무
나도 목숨 걸고 맹세해
와서 도와주세요
아이
누가 당신에게 메시지를 보냈나요?
많은 발전을 이루었습니다
별로 옳지 않아요
그 사람은 최선을 다하지 않았어
단지 몇 사람
사람이 좀 적네요
보고 말할 수 있는 한
양두가 군대를 지휘했다.
당신은 알아야합니다
전장에서 깃발을 쟁취하세요
가장 중요한
왜?
전투 깃발이 떨어지면 군대의 사기가 혼란에 빠집니다
그렇죠
군사 사기
가장 미묘한
그러나 군대 장군은
군기보다 무거움
그 사람 일부러 그랬어요
무엇
그는 단지 원한다
유주군 앞에서
너를 죽여라
이제부터 유저우군이 그를 보게 해주세요
두려움을 느끼다
그렇죠
샤오쉐
아버지
아빠, 나 여기 있어요
아빠
아버지
불쌍하다
긴검은 아니고